+++
title = "004 अभ्यंकरकुलोत्पन्नः श्रीपादः"

+++
[[अभ्यंकरकुलोत्पन्नः श्रीपादः	2015-02-03, 11:18:28 [Source](https://groups.google.com/g/samskrita/c/FdF5PuCUVKE)]]



नमस्ते भट-महोदय !  

  
भवता निर्दिष्टे जालपुटे सर्वं विवरणं संस्कृते अस्ति \| रमेश-महोदयः आङ्ग्लभाषायामिच्छति \|  
अप्यस्ति कुत्रापि भवता निर्दिष्टस्य जालपुटस्य आङ्ग्लभाषान्तरम् ?  
अस्ति चेन्मह्यमपि रोचते \| कृपया निर्दिशतु \|  

  

सस्नेहम्  
अभ्यंकरकुलोत्पन्नः श्रीपादः ।  
"श्रीपतेः पदयुगं स्मरणीयम् ।"  
  

On 3 February 2015 at 08:29, Hnbhat B.R. \<[hnbh...@gmail.com]()\> wrote:  



